---
layout: post 
title:  "네오메디컬 핸드클린 손소독제, 500ml, 1개" 
description: 네오메디컬 ..
date: 2020-02-10 06:13:03 
img: https://static.coupangcdn.com/image/retail/images/2020/02/07/11/5/d2a5234f-cedd-4e0a-ad6e-6a0ff5b1e9cb.jpg 
linkUrl: https://coupa.ng/boL1ZF 
categories: [1014] 
color: 006064 
price: 12370 
author: Ask View Shop 
cont: " ●구매후기●<br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  를 사용 하다보니 알겠더라구요.<br/> ㅋ<br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  양심적으로 가격을 조금만 올리시고... <br/><br/> 손 소독제 사용 후에는 반드시 보습제를 발라주고 에탄올 농도가 너무 높은 소독제는 피부를 자극하기 때문에 60  80% 수준의 제품을 사용<br/>(  사용감 굿  !! )<br/>( <br/> ▶ 투명색 뚜껑.<br/> <br/> ▶ 검정색 뚜껑.<br/> <br/> ▶ 흰색뚜껑 순으로 왔습니다.<br/>  )<br/>( 가격대비 상당히 좋은 용량 입니다  ^^ )<br/>( 감사 ♡ () 꾸벅 )<br/>( 개인적으로 저는 이 느낌이 촉촉 하고 좋습니다 ^^  )<br/>( 국내제조라서 더욱 더마음에 듭니다 !! )<br/>( 그래도 다른 제품에 비해서 이 제품은 그나마 촉! 촉! 한 편입니다.<br/> )<br/>( 그분이 가격 2,000원차이에 배가 아프실꺼라고 해서... <br/> ㅋ; )<br/>( 기존가격보다 저렴하게 구입  굿 !! )<br/>( 바이러스 조심 하시면서 건강 잘 챙기세요 ^^ )<br/>( 빠른흡수.<br/> 짱!! 입니다.<br/> )<br/>( 소중한 정보를 주신 분들... <br/> 감사합니다.<br/> 덕분에 지식이 조금 늘었네요.<br/> )<br/>( 심쿵 !!  ♥️ ㅋㅋㅋ  )<br/>( 웃프네요... <br/> 쩝... <br/> )<br/>( 의약외품 입니다.<br/> )<br/>( 이 난리통에서도... <br/> 약속하신 로켓배송을 해주시다니... <br/> ㅠ )<br/>( 인증받은 의약외품 이라서 안심하고 사용중 입니다.<br/> )<br/>( 제 생각이니 화는 내지 마세요  ^^;; )<br/>( 제품이 오염될 가능성이 큽니다 !! )<br/>( 참고 하세요 !! )<br/>( 핸드클린 손 소독제 입니다.<br/> )<br/><br/> -⭐ 참고로 저는 제돈으로 구입후 작성한 솔직한 상품평 입니다 ⭐<br/> -<br/>1.<br/>현재 시판되고 있는 손소독제중엔 가장 저렴한 편입니다.<br/> 하지만... <br/>난리통에 가격이 급격히 오른 것만은 사실이고 너무너무 섭섭합니다.<br/><br/>10배 에서 20배나 올린곳도 있습니다.<br/><br/>1️⃣ 상품을 구매하신 이유는 무엇인가요?<br/>2.<br/>가장 중요한게 살균력인데... <br/>99.<br/>9% 살균효과가 있다는 홍보자료 그대로라면 신뢰 가능한 수준... <br/>일단 믿고 써보자는 심정으로 구입했습니다.<br/><br/>2️⃣ 이상품을 지인에게 추천하실건가요?<br/>3.<br/>뿌리는 에탄올 액상 소독약은 금세 기화돼버리므로 소독효율이 떨어지는 느낌인데 이 제품은 겔타입이라 핸드로션처럼 비벼 바르니 좀더 피부에 오래 잔류하고 스며들며 좀더 소독이 잘되는 느낌이 듭니다.<br/><br/>4.<br/>직접 발라보니 마치 얼음물에 손을 담근 것 같은 시원함이 느껴집니다.<br/><br/>5.<br/>알콜 성분이 62%로 타제품에 비해 그다지 다량이 아님에도 타격감이 강한 알콜향과 촉감이 느껴져서 왠지 소독력이 뛰어날 것 같은 느낌적 느낌이 듭니다.<br/><br/>6.<br/>깨알같은 장점이지만 끈적거리지 않아서 좋습니다.<br/> 집에 글리세린이 있어서 인터넷에 떠도는 방법대로 액상알콜이랑 섞어봤는데 끈적거리고 개기름처럼 번질거려서 핸드폰 액정을 만지니 지문도 남고 스크린이 뿌옇게 되더군요.<br/><br/>7.<br/>식약청에서 인증받은 의약외품이라고 하니 더 믿음이 갑니다.<br/> 검색해보니 화장품 회사에서 공급하는 가향된 소독제들이 있더군요.<br/> 메디컬 전문기업에서 제조한 제품이라 왠지 전문성이 느껴집니다.<br/><br/>8.<br/>요즘 마스크 등 방역제품들이 어이없게도 코로나19의 진원지인 중국산이 많은데... <br/>이 제품은 한국산이라 믿음이 갑니다.<br/><br/>9.<br/>다음 구매시에는 코로나19가 잠잠해지고 소독약들도 정상가로 인하돼 있길 기대해봅니다.<br/><br/>가격 : 4,770원<br/>가격 : 6,730원<br/>네오메디컬 핸드클린 손소독제 500ml<br/>에탄올 62%<br/>인증사항 : 의약외품<br/>제조국 : 대한민국<br/>제조자 : 한국생명과학주식회사<br/> 1️⃣ 제품명 : 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/><br/> 1️⃣0️⃣ 해당 상품은 생산 과정에서 용기부족으로 인해 투명 용기로    생산된 상품이 있사오니 구매시 참고 부탁 드립니다.<br/><br/> 2️⃣ 제품용량 : 500ml.<br/><br/> 3️⃣ 제품가격 : 4,780원 에 구입.<br/><br/> 4️⃣ 제조자 ( 수입자 ) : 한국생명과학 주식회사.<br/><br/> 5️⃣ 제조국 ( 원산지 ) : 대한민국.<br/><br/> 6️⃣ 에탄올 62% 함유.<br/><br/> 7️⃣ 식품 의약품 안전처 허가 를 받은 제품 입니다.<br/><br/> 8️⃣ 효능ㆍ효과 : 감염방지 목적으로 손세척, 손의 살균소독.<br/><br/> 9️⃣ 제조 판매원 : ( 주 ) 네오메디컬.<br/><br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  를 설명 하자면... <br/><br/>( 그래도 불안.<br/>.<br/>초조.<br/>.<br/>걱정.<br/>.<br/> 요즘은 방콕 !! 외부활동 자제 하는중 !!  )<br/>1️⃣ 제품명 : 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/><br/>2️⃣ 개당 용량 × 수량 : 500ml × 1개.<br/><br/>3️⃣  제조자 ( 수입자 ) : 한국생명과학 주식회사.<br/><br/>4️⃣ 제조국 ( 원산지 ) : 대한민국.<br/><br/>5️⃣ 인증사항 : 의약외품.<br/><br/>6️⃣ 가격 : 7,730원 에 구입.<br/><br/>7️⃣ 상세설명 : 각종 질병의 원인이 되는 세균 살균효과를 줍니다.<br/><br/>☆ 제품뚜껑 : 저는 3번을 구입 했는데 다  다른 종류의 뚜껑이<br/>《 네오메디컬 핸드클린 손소독제 》<br/>↪  참고로 소독제 바르는 느낌을 보시라고 동영상을 첨부 합니다 !! ↩️<br/>↪ 저의 대답은 <br/>↪<br/> -☆ ⬛ 손 소독제 사용 후 보습제 발라도 될까 ?? ⬛ ☆<br/> -↩️<br/>●구매이유<br/>●상풍평<br/>●지인추천 재구매할거냐 물으신다면... <br/>더이상 가격 올리지 않는다는 조건하에 OK!!!<br/>☆ ⚛ 질문의 답 ⚛ ☆ <br/>☘ 제 글이 도움이 되셨다면 도움 한번 꾹  눌러주세요 ^^ ☘<br/>☘ 제 글이 도움이 되셨다면 도움한번 꾹  눌러 주세요 ^^ ☘<br/>♥️<br/> - 항상 빠르게 배송해 주시는 쿠팡과  ^^♡<br/>♥️<br/> - 항상 친절히 배송해 주시는 쿠팡맨님들  ^^☆<br/>♳네오메디컬 정말 양심적인 기업 같습니다.<br/><br/>♴네오메디컬 손소독제는 가격도 좋지만 사용해보니 품질도 훌륭합니다.<br/><br/>♵외출 다녀온 후엔 두번 정도 넉넉히 펌핑해서 손목 위까지 두루 발라주고 있습니다.<br/><br/>♶펌프타입이라 정량사용이 가능해서 소독제 낭비도 줄일 수 있습니다.<br/><br/>♷피부에 와닿는 느낌은 시원하고 깔끔합니다.<br/> 지나치게 알콜성분이 강하면 피부건조나 손상을 입을 수 있는데 지나치게 독하지 않아 안전합니다.<br/><br/>♸로켓배송이 가능하니 더더욱 흡족합니다.<br/> 가격 올려받는 다른 제품들 보통 1주일 이상 걸리는데 하루만에 배송되니 얼마나 감사한지요.<br/><br/>♹다시 한 번 네오메디컬 측에 고마운 마음 전합니다.<br/> 무려 10배 이상 받으며 더러운 폭리를 취하고 있는 기업들 가운데서도 최소한의 양심을 지켜주신 것 잊지 않겠습니다.<br/><br/>♻사실 상품평이 필요없는 제품이지만 아래에 종전에 올려논 상품평도 덧붙여 놓았으니 선택시 참고하시기 바랍니다.<br/><br/>⚘ ( 사진을 한장, 한장씩 보시면서 읽어보세요.<br/> 도움이 되시길... <br/> ^^ ) ⚘<br/>⚫ and gt; and gt;☆ 팁 ☆  ➡️   ➡️   ➡️<br/>✅ 상품을 구매하신 이유는 무엇인가요 ??<br/>✅ 이 제품을 지인에게 추천하실 건가요 ??<br/>✴ <br/> -<br/> -( 신종코로나 바이러스 때문에 가능하면 세척하면 좋아요 )<br/> -<br/> -<br/> - ✴<br/><br/>➡️ 네 !! 저는 이제품을 지인에게 추천 하겠습니다 !! ^^♡<br/>➡️ 상품이 좋아보이고 가격대비 좋을듯 해서 구입했어요 ^^<br/>⭐ ✴ 본인 건강이 중요하다면, 다른분들의 건강도 중요 합니다 !! ✴ ⭐<br/>⭐《 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/> 》⭐<br/>《 ✳ 최소 30초이상 비누로 흐르는 물에 깨끗이 씻어주세요.<br/> ✳ 》<br/>《종전 상품평》<br/>➡️ 라고... <br/> 합니다.<br/> 그러니 안심하시고 핸드크림을 사용 하세요  ^^<br/><br/> -<br/> -<br/> - and gt; and gt; and gt; ⭐ 적당한 양의 올바른 기준은  !! ⭐  < < <<br/> -<br/> -<br/> -<br/> and gt; and gt; and gt; ⭐ ⭐⭐ 추신 ⭐⭐ ⭐  < < <<br/> and gt; and gt; and gt; and gt; and gt; ♥️ ♥️♥️♥️♥️  < < < < <<br/> ✳ ㆍ ✳ ㆍ ✳ <br/>⭐ 기본 에티켓 !! ⭐<br/> ☘ㆍ☘ㆍ☘ <br/> ⚘ 질문의 답⚘ <br/>⭐ 사용후기  ⭐<br/>⭐ 사용후기 ⭐<br/><br/>☆ 모든 분들  !! 모두 건강 하시길 바랍니다  !!          ☆ ⭐  제품소개  ⭐<br/>가격 2,000원 차이에... <br/> 배가 아프지는 않습니다 ^^;<br/>가격 2,000원 차이요 ?? 그정도면... <br/> 괜찮은... <br/> 차이아닐까요 ?? ㅎㅎㅎ;;<br/>가격이 내려가면 어때요?? 구입할때 좋은거죠 ♡<br/>가격이 저렴해지니 좋네요 ^^☆<br/>감사합니다!! ^^♡<br/>개당 30원 손해본 듯 하지만 되레 기분이가 좋습니다.<br/> 언젠가 평상시 가격으로 돌아갈거란 희망을 보는 것 같거든요.<br/><br/>걱정된 마음으로 작성한 저의 긴 글을 읽어 주셔서 감사합니다... <br/><br/>게다가 소독용품 가격이 떨어지고 있다는 건 코로나19 감염확산도 거의 변곡점에 이르러 하강하고 있다는 방증이기도 해서 완전방역이라는 밝은 미래를 기대하게 만듭니다.<br/><br/>겔 타입으로 끈적임 없이 빠르게 흡수 됩니다.<br/><br/>계속해서 가격을 내리고 있기 때문입니다.<br/><br/>고맙습니다.<br/> 덕분에 집에서 편하게 받아서 사용하고 있습니다.<br/>^^♡<br/>구입하고싶어도... <br/>없어서 !! 구하기 힘든 시기일때도... <br/><br/>그래도 거슬리는 정도는 아니라서 다행입니다.<br/> ^^<br/>그래도 지속적으로 가격을 내려주려 노력하신 부분은 오래 기억하겠습니다.<br/><br/>그래서 그뒤부턴 판매설명 에 표기한 대로 조금만 바릅니다.<br/> ^^;;<br/>그래서 마음놓고 편하게 사용하고 있습니다 ^^♧<br/>그래서 제 별점은 별 ☆☆☆☆☆ 5개.<br/> 매우 매우 만족합니다 !!<br/>그래야 더이상 바이러스 들이 퍼지지 않을 테니깐요... <br/>  ^^;;<br/>그러니 걱정말고 핸드크림을 바르세요.<br/> ^^<br/>그러니... <br/> 가격이... <br/> 오른거라 생각 합니다 ^^<br/>그럼에도 불구하고 구입 하시는 분들이 아직도 많으십니다... <br/> ( 저 역시... <br/>)<br/>그리고 다시 안정이 되면 그런 기업들은 다 외면하고 ( 특히 마ㆍ스ㆍ크 )<br/>그리고 손소독제를 바르시고 충분히 흡수가 되었으면 <br/>그리고 시간이 지나면 기억들 하실껍니다... <br/><br/>그리고 신경쓰지 마세요  냄새가 금방 날아가니깐요... <br/>ㅎㅎ<br/>그리고 이 제품은... <br/> 모든 손소독제 들이 품절일때도... <br/><br/>그리고 제품 뚜껑과 제품 앞 스티커가 다른 제품이 랜덤으로 발송 합니다.<br/><br/>그리고 평소 물건들을 구입하고 물건을 잡기전에 일반티슈에 소독제를    바르고, 물건들을 닦아 보세요  ( 물티슈에 발라도 됩니다.<br/> )<br/>그리고 항상 웃으시며 배송 해 주시는 쿠팡맨님들 <br/>그리고... <br/><br/>그리고... <br/> 느낌은... <br/>너무 묽지도... <br/> 그렇다고 뻑 뻑 하지도<br/>그리고... <br/> 제품이 크다고 다른 용기에 옮겨서 담아 사용하지 마세요 !!<br/>급할때는 어떻게든 구할려고... <br/> 힘들게 구입하고 사용했던 제품입니다.<br/><br/>기업 입니다... <br/><br/>까끌... <br/> 까끌거리는 모래알 (?) 같은 것들이 손에서 맴돌더군요... <br/><br/>깨끗이 씻은 후 사용중  !! 입니다.<br/> ( 비누거품으로 씻으셔도 됩니다 ^^ )<br/>꾸준히... <br/> 조금씩이라도... <br/> 계속 올려주셔서 많은 분들이 사용했습니다.<br/><br/>난리가 잠잠해지는 시기가 오면 소비자들은 모두 기억하고 상도덕을 지킨 업체의 제품만 구매할 겁니다.<br/><br/>남은 겔들이 알갱이가 되어서 생기는 현상 이더군요.<br/> ;;;<br/>냄새가 너무 강해서 숨을안쉬고 사용했는데요... <br/> ㅋ<br/>냄새를 맡아보니 소독제 냄새가 맞아요  !!<br/>너그럽게 넘어가려고 합니다  이해가 되거든요 ^^☆<br/>너무 너무 마음에 듭니다... <br/> 많은양에... <br/> 검증된 제품 !!<br/>너무 많은양 의 겔을 손에 바르면 흡수 할 만큼 다 했는데도... <br/><br/>네  !!  이 제품을 추천 합니다.<br/> ^^♡<br/>늘 구입할수 있게 꾸준히 생산해서 올려 주셔서 감사합니다.<br/><br/>다들 적당히 바르세요  저 처럼 양을 많이 바르면... <br/><br/>대부분 소독효과가 날아갈까 마른 손을 그대로 두지만 이미 소독이 완료된 상태이기 때문에 보습제를 사용한다고 소독효과가 사라지는 것은 아니다.<br/><br/>덕분에 집에서 편하게 물건받아서 사용 합니다.<br/><br/>돈 2,000원 보다 감사한 마음이 더 듭니다 ^^♡<br/>두번다시 구입하지 않을겁니다 !!<br/>뚜껑에 액체가 뭍어 있었습니다... <br/> ( ㅠㅠ 사진첨부 ☆ )<br/>라서 안심하게 사용할 수 있는 제품 입니다.<br/><br/>로켓배송으로 하루만에 배송을 받았습니다  ^^                                           배송 포장은 쿠팡전용 박스포장으로 깔끔하게 되어서 왔구요 <br/>로켓배송으로 하루만에 배송을 받았습니다.<br/><br/>를 틈나는 대로 사용하는 사람들이 많다.<br/><br/>마스크 를 생각 해보세요  !!<br/>마음도 편해 집니다  ^^♧<br/>모양이 달라도 내용물은 다 같은 제품 입니다.<br/> 걱정하지 마세요 ^^☆<br/>물건받고 다시 가격 확인하니 하루사이 몇백원이 더 내렸더군요.<br/> 하루만 늦게 주문할껄 그래나 싶었지만... <br/><br/>물건을 구입 하는것이 이제는 ✅ 기본 에티켓 ✅ 이 되었습니다.<br/><br/>물건을 구입하러 가게를 들러도 가게에 배치된 손 소독제를 발라서 <br/>물론 !! 저의 개인적인 생각 입니다... <br/><br/>미끌, 미끌거리는, 미끈한 제형에 차갑고 시원한 느낌 !! 이 드는데요... <br/><br/>바르고 난 후 에도 손이 많이 건조하지않고, 산뜻한 느낌이 듭니다.<br/><br/>바른 직후 살짝 기분좋은 향이 나는데 소주냄새나는 타사제품에 비해 불쾌하지 않아 맘에 듭니다.<br/><br/>배송포장은 쿠팡전용 비닐포장으로 되어서 왔구요,<br/>보름전 구입하고 써보니 좋아서 다시 구입했습니다.<br/> 이번엔 2개 주문했어요.<br/><br/>빠르게 손에 흡수가 되면서 냄새도 금방 없어지구요 <br/>빠른 배송과 친절한 배송 너무 너무 감사합니다.<br/> ^^♡<br/>사람마다 생각이 달라서 의견도 다를 수 있어요... <br/> ^^;;<br/>사용하다 보면 익숙해져서 그 시원함이 깨끗해지는 듯한 느낌이듭니다.<br/><br/>상품을 구입하시는데 도움이 되시길 바라며... <br/><br/>상품이 좋아보이고 가격대비 좋은 제품일듯해서 구입 했습니다  ^^<br/>생각보다 촉촉! 하게 발라져서 좋습니다 ^^<br/>서로, 서로 조심하면서 살아가야 한다고 생각 합니다... <br/> ^^;;<br/>소독이 더 잘될꺼라고 생각하지 마시구요... <br/> ㅋㅋㅋ... <br/> ㅠㅠ<br/>소독제를 사용하신 후 충분히 흡수가되면 핸드크림을 발라도 됩니다 !!<br/>소독제를 엄지손톱 양 만큼만 손바닥에 떨어뜨린 후 <br/>손 소독제 업체 에서도... <br/> 만들기위한 재료들이 가격이 올랐을꺼고... <br/><br/>손 소독제가 세균만 제거하는것이 아니라, 피부의 각질도 피지도 <br/>손 전체를 꼼꼼히 !! 문질러서 <br/>손에 겔이 아직 남아있으니... <br/><br/>손에서 때가 나오나 ??<br/>손을 비비면서 손에 바르면 느낌이 시원하고 좋습니다  ( 뽀송 ♡ )<br/>손을 씻을 수 있는 환경에서는 손을 깨끗히 씻어주는게 제일  좋은방법  입니다.<br/> 구석 구석 깨끗이 씻으셔야 합니다.<br/><br/>식약청 의약외품 인증된 제품이라 소독효과는 믿으셔도 되겠습니다.<br/><br/>식품 의약안전처 에서 의약외품 허가를 받은, 살균효과 손 소독제 !!<br/>아 !!  그리고 펌프를 너무 강하게 누르지 마세요 !!<br/>아마 이 시국이 조금 안정이 되면... <br/> 원래가격으로 내려갈 듯 한 !!<br/>아마도 포장시... <br/> 또는 배송도중에 펌프가 눌러진 듯 합니다.<br/><br/>아무리 수요공급의 논리와 경제원리가 반영된 가격정책이라 할지라도 이런 비상시국에 폭리를 취한다는 것은 정말 양심없는 저열한 상행위라 생각됩니다.<br/><br/>않는 제품 입니다 ^^ ⚘<br/>알아보니 손 소독제에 대해 작성되어 있더군요.<br/><br/>앞으로 판매하는 다른 제품들도 구입해 드리겠습니다^^ 번창하시기 바랍니다.<br/><br/>양심적으로 판매한것을 기억해서 저는 쭉^^ 구입을 할께요  !!<br/>양을 너무 많이 사용해서 손을 비비니까 뭔진 모르겠는데 ... <br/><br/>어떤분의 후기글에... <br/> 2,000원 차이 의 생각이 달라서 작성합니다.<br/><br/>엊저녁 4,770원 하길래 싸다고 기분좋게 2통이나 구입했더니 하루만에 30원 더 내렸더군요... <br/>ㅋ<br/>에타놀 62%로인 물과 타올없이도 간편하게 사용할수 있습니다.<br/><br/>여러분들도 제품을 씻어서 사용해 보세요.<br/> 찝찝함이 없어지고 <br/>옮기는 과정에서 바이러스가 언제 침투할지 모릅니다.<br/><br/>왔습니다.<br/> ( 사진첨부 ☆ )<br/>요즘 코로나19 때문에 온세상이 난리라 다양한 개인소독 및 방역 수단을 구비하는 중인데... <br/><br/>이 난리통에  제품들을 10배나 넘게 뻥튀기해서 판매 하신 업체들을... <br/><br/>이 난리통에도 네오메디컬 제품이 그나마 가장 저렴해서 구입했는데... <br/><br/>이 모든 순간들의 느끼는 느낌은... <br/> 바르고 금방 사라집니다.<br/> ㅋ<br/>이게 알고보니까 양이 문제더라구요... <br/> 양이... <br/> ㅋ<br/>이번엔 손소독을 위한 수단으로 핸드클린 손소독제를 구매했습니다.<br/><br/>이상 증상이 나타나거나 의심이 되는 증상이 나오면 빠르게 !! 병원검사 를 받으시고 다른분들을 위해서 활동을 자제해주시길... <br/>부탁 드립니다.<br/>^^;;<br/>이제는 어느곳을 가도  항상 마스크는 기본으로 하구요 <br/>일단 500ml 의 양에 비해서 가격이 상당히 저렴 합니다  ♡<br/>일단 500ml의 양에 비해서 가격이 저렴합니다.<br/> ( 7,930원 )<br/>일단 배송온 제품을 꺼내서 바로 손세정제로 제품을 씻고 난 후 <br/>자연건조해서 사용하고 있습니다.<br/> 깨끗한 마른수건으로 닦으셔도 됩니다.<br/><br/>자주, 자주 사용하다보니 냄새에 적응이 되더라구요... <br/> ^^<br/>저는 2,000원 올리시고 힘들때 생산을 꾸준히 해주신것이 <br/>저는 가격내리고 저렴할때 하나더 구입 할려구요  !!<br/>저는 요즘 모든 제품들을 구입 후 !! 전 부 손세정제를 사용해서 <br/>저도 사람인지라... <br/> 가격이 떨어지는게 눈에 보이지만... <br/> ㅎㅎㅎ;;<br/>저도 살짝 걱정이 되어서 지식인에  !! 검색해서 뉴스를 보았습니다.<br/><br/>적당한 양을 손에 바르시고 손을 비비시면 흡수도 매우빠르게  !!<br/>정말 !! 고생이 많으십니다... <br/><br/>제품 포장을 단단히 포장해서 보내셨는데도... <br/> 펌프가 눌러져서... <br/><br/>제품이 깨끗하고, 깨진곳 없이 좋은상품 으로 잘 받았습니다.<br/><br/>지금상황에서 지치는 건 손도 마찬가지다.<br/> 특히 요즘은 간편한 손 소독제<br/>찝찝한데... <br/> 손을 씻을까 ?<br/>찝찝함이 없어지고 소독제도 금방 날아가서 마음이 편해집니다 ^^<br/>처음에 사용 할때는... <br/><br/>처음에는... <br/> 이게 뭐지 ??<br/>첫날에 모르고 푹  누르다가 양이 너무 많이 나오더군요.<br/> ( 당황 ㅎㅎ;; )<br/>코로나19 대유행 초창기 거의 1만원대에 판매하다 지금은 4천원 중후반대에 판매하고 있습니다.<br/><br/>쿠팡 입장에서도 힘든시기에 하루배송인 로켓으로 배송을 해 주셨고... <br/><br/>테이블과 의자 손잡이 등 등... <br/> 닦은 후 사용하시면 좋습니다  !!<br/>평소 23,000원에 불과하던 손소독제였는데 요즘 올라도 너무 올랐습니다.<br/> 심한 경우 10배 이상 올린 업체도 있더군요.<br/><br/>하루빨리 이 위험한 신종코로나에서 벗어나 자유롭게 산책하기를... <br/><br/>하면서... <br/> 손을 다시 씻고는 했는데요... <br/><br/>하지만 손을 씻을 수 없으면 손을 자주 소독해 주시는게 좋습니다.<br/><br/>할 것 을 당부했다.<br/> <br/>함께 없애기때문에 손이 많이 건조해진다네요 <br/>항상 빠르게 로켓배송 해주시는 쿠팡 !! 너무 고맙습니다.<br/><br/>핸드크림을 바르셔도 됩니다.<br/><br/>혹시라도 다른 이물질 일까봐 뚜껑에 냄새를 맡아 보았습니다.<br/><br/>흡수가 되고요  안심하는 마음도 흡수가 (?) 됩니다... <br/> ㅋㅋㅋ<br/>흡수될 때까지 손을 비비시는 것이 적당한 방법 입니다.<br/>^^<br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  를 사용 하다보니 알겠더라구요.<br/> ㅋ<br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  양심적으로 가격을 조금만 올리시고... <br/><br/> 손 소독제 사용 후에는 반드시 보습제를 발라주고 에탄올 농도가 너무 높은 소독제는 피부를 자극하기 때문에 60  80% 수준의 제품을 사용<br/>(  사용감 굿  !! )<br/>( <br/> ▶ 투명색 뚜껑.<br/> <br/> ▶ 검정색 뚜껑.<br/> <br/> ▶ 흰색뚜껑 순으로 왔습니다.<br/>  )<br/>( 가격대비 상당히 좋은 용량 입니다  ^^ )<br/>( 감사 ♡ () 꾸벅 )<br/>( 개인적으로 저는 이 느낌이 촉촉 하고 좋습니다 ^^  )<br/>( 국내제조라서 더욱 더마음에 듭니다 !! )<br/>( 그래도 다른 제품에 비해서 이 제품은 그나마 촉! 촉! 한 편입니다.<br/> )<br/>( 그분이 가격 2,000원차이에 배가 아프실꺼라고 해서... <br/> ㅋ; )<br/>( 기존가격보다 저렴하게 구입  굿 !! )<br/>( 바이러스 조심 하시면서 건강 잘 챙기세요 ^^ )<br/>( 빠른흡수.<br/> 짱!! 입니다.<br/> )<br/>( 소중한 정보를 주신 분들... <br/> 감사합니다.<br/> 덕분에 지식이 조금 늘었네요.<br/> )<br/>( 심쿵 !!  ♥️ ㅋㅋㅋ  )<br/>( 웃프네요... <br/> 쩝... <br/> )<br/>( 의약외품 입니다.<br/> )<br/>( 이 난리통에서도... <br/> 약속하신 로켓배송을 해주시다니... <br/> ㅠ )<br/>( 인증받은 의약외품 이라서 안심하고 사용중 입니다.<br/> )<br/>( 제 생각이니 화는 내지 마세요  ^^;; )<br/>( 제품이 오염될 가능성이 큽니다 !! )<br/>( 참고 하세요 !! )<br/>( 핸드클린 손 소독제 입니다.<br/> )<br/><br/> -⭐ 참고로 저는 제돈으로 구입후 작성한 솔직한 상품평 입니다 ⭐<br/> -<br/>1.<br/>현재 시판되고 있는 손소독제중엔 가장 저렴한 편입니다.<br/> 하지만... <br/>난리통에 가격이 급격히 오른 것만은 사실이고 너무너무 섭섭합니다.<br/><br/>10배 에서 20배나 올린곳도 있습니다.<br/><br/>1️⃣ 상품을 구매하신 이유는 무엇인가요?<br/>2.<br/>가장 중요한게 살균력인데... <br/>99.<br/>9% 살균효과가 있다는 홍보자료 그대로라면 신뢰 가능한 수준... <br/>일단 믿고 써보자는 심정으로 구입했습니다.<br/><br/>2️⃣ 이상품을 지인에게 추천하실건가요?<br/>3.<br/>뿌리는 에탄올 액상 소독약은 금세 기화돼버리므로 소독효율이 떨어지는 느낌인데 이 제품은 겔타입이라 핸드로션처럼 비벼 바르니 좀더 피부에 오래 잔류하고 스며들며 좀더 소독이 잘되는 느낌이 듭니다.<br/><br/>4.<br/>직접 발라보니 마치 얼음물에 손을 담근 것 같은 시원함이 느껴집니다.<br/><br/>5.<br/>알콜 성분이 62%로 타제품에 비해 그다지 다량이 아님에도 타격감이 강한 알콜향과 촉감이 느껴져서 왠지 소독력이 뛰어날 것 같은 느낌적 느낌이 듭니다.<br/><br/>6.<br/>깨알같은 장점이지만 끈적거리지 않아서 좋습니다.<br/> 집에 글리세린이 있어서 인터넷에 떠도는 방법대로 액상알콜이랑 섞어봤는데 끈적거리고 개기름처럼 번질거려서 핸드폰 액정을 만지니 지문도 남고 스크린이 뿌옇게 되더군요.<br/><br/>7.<br/>식약청에서 인증받은 의약외품이라고 하니 더 믿음이 갑니다.<br/> 검색해보니 화장품 회사에서 공급하는 가향된 소독제들이 있더군요.<br/> 메디컬 전문기업에서 제조한 제품이라 왠지 전문성이 느껴집니다.<br/><br/>8.<br/>요즘 마스크 등 방역제품들이 어이없게도 코로나19의 진원지인 중국산이 많은데... <br/>이 제품은 한국산이라 믿음이 갑니다.<br/><br/>9.<br/>다음 구매시에는 코로나19가 잠잠해지고 소독약들도 정상가로 인하돼 있길 기대해봅니다.<br/><br/>가격 : 4,770원<br/>가격 : 6,730원<br/>네오메디컬 핸드클린 손소독제 500ml<br/>에탄올 62%<br/>인증사항 : 의약외품<br/>제조국 : 대한민국<br/>제조자 : 한국생명과학주식회사<br/> 1️⃣ 제품명 : 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/><br/> 1️⃣0️⃣ 해당 상품은 생산 과정에서 용기부족으로 인해 투명 용기로    생산된 상품이 있사오니 구매시 참고 부탁 드립니다.<br/><br/> 2️⃣ 제품용량 : 500ml.<br/><br/> 3️⃣ 제품가격 : 4,780원 에 구입.<br/><br/> 4️⃣ 제조자 ( 수입자 ) : 한국생명과학 주식회사.<br/><br/> 5️⃣ 제조국 ( 원산지 ) : 대한민국.<br/><br/> 6️⃣ 에탄올 62% 함유.<br/><br/> 7️⃣ 식품 의약품 안전처 허가 를 받은 제품 입니다.<br/><br/> 8️⃣ 효능ㆍ효과 : 감염방지 목적으로 손세척, 손의 살균소독.<br/><br/> 9️⃣ 제조 판매원 : ( 주 ) 네오메디컬.<br/><br/> 네오메디컬 핸드클린 손소독제  를 설명 하자면... <br/><br/>( 그래도 불안.<br/>.<br/>초조.<br/>.<br/>걱정.<br/>.<br/> 요즘은 방콕 !! 외부활동 자제 하는중 !!  )<br/>1️⃣ 제품명 : 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/><br/>2️⃣ 개당 용량 × 수량 : 500ml × 1개.<br/><br/>3️⃣  제조자 ( 수입자 ) : 한국생명과학 주식회사.<br/><br/>4️⃣ 제조국 ( 원산지 ) : 대한민국.<br/><br/>5️⃣ 인증사항 : 의약외품.<br/><br/>6️⃣ 가격 : 7,730원 에 구입.<br/><br/>7️⃣ 상세설명 : 각종 질병의 원인이 되는 세균 살균효과를 줍니다.<br/><br/>☆ 제품뚜껑 : 저는 3번을 구입 했는데 다  다른 종류의 뚜껑이<br/>《 네오메디컬 핸드클린 손소독제 》<br/>↪  참고로 소독제 바르는 느낌을 보시라고 동영상을 첨부 합니다 !! ↩️<br/>↪ 저의 대답은 <br/>↪<br/> -☆ ⬛ 손 소독제 사용 후 보습제 발라도 될까 ?? ⬛ ☆<br/> -↩️<br/>●구매이유<br/>●상풍평<br/>●지인추천 재구매할거냐 물으신다면... <br/>더이상 가격 올리지 않는다는 조건하에 OK!!!<br/>☆ ⚛ 질문의 답 ⚛ ☆ <br/>☘ 제 글이 도움이 되셨다면 도움 한번 꾹  눌러주세요 ^^ ☘<br/>☘ 제 글이 도움이 되셨다면 도움한번 꾹  눌러 주세요 ^^ ☘<br/>♥️<br/> - 항상 빠르게 배송해 주시는 쿠팡과  ^^♡<br/>♥️<br/> - 항상 친절히 배송해 주시는 쿠팡맨님들  ^^☆<br/>♳네오메디컬 정말 양심적인 기업 같습니다.<br/><br/>♴네오메디컬 손소독제는 가격도 좋지만 사용해보니 품질도 훌륭합니다.<br/><br/>♵외출 다녀온 후엔 두번 정도 넉넉히 펌핑해서 손목 위까지 두루 발라주고 있습니다.<br/><br/>♶펌프타입이라 정량사용이 가능해서 소독제 낭비도 줄일 수 있습니다.<br/><br/>♷피부에 와닿는 느낌은 시원하고 깔끔합니다.<br/> 지나치게 알콜성분이 강하면 피부건조나 손상을 입을 수 있는데 지나치게 독하지 않아 안전합니다.<br/><br/>♸로켓배송이 가능하니 더더욱 흡족합니다.<br/> 가격 올려받는 다른 제품들 보통 1주일 이상 걸리는데 하루만에 배송되니 얼마나 감사한지요.<br/><br/>♹다시 한 번 네오메디컬 측에 고마운 마음 전합니다.<br/> 무려 10배 이상 받으며 더러운 폭리를 취하고 있는 기업들 가운데서도 최소한의 양심을 지켜주신 것 잊지 않겠습니다.<br/><br/>♻사실 상품평이 필요없는 제품이지만 아래에 종전에 올려논 상품평도 덧붙여 놓았으니 선택시 참고하시기 바랍니다.<br/><br/>⚘ ( 사진을 한장, 한장씩 보시면서 읽어보세요.<br/> 도움이 되시길... <br/> ^^ ) ⚘<br/>⚫ and gt; and gt;☆ 팁 ☆  ➡️   ➡️   ➡️<br/>✅ 상품을 구매하신 이유는 무엇인가요 ??<br/>✅ 이 제품을 지인에게 추천하실 건가요 ??<br/>✴ <br/> -<br/> -( 신종코로나 바이러스 때문에 가능하면 세척하면 좋아요 )<br/> -<br/> -<br/> - ✴<br/><br/>➡️ 네 !! 저는 이제품을 지인에게 추천 하겠습니다 !! ^^♡<br/>➡️ 상품이 좋아보이고 가격대비 좋을듯 해서 구입했어요 ^^<br/>⭐ ✴ 본인 건강이 중요하다면, 다른분들의 건강도 중요 합니다 !! ✴ ⭐<br/>⭐《 네오메디컬 핸드클린 손소독제.<br/> 》⭐<br/>《 ✳ 최소 30초이상 비누로 흐르는 물에 깨끗이 씻어주세요.<br/> ✳ 》<br/>《종전 상품평》<br/>➡️ 라고... <br/> 합니다.<br/> 그러니 안심하시고 핸드크림을 사용 하세요  ^^<br/><br/> -<br/> -<br/> - and gt; and gt; and gt; ⭐ 적당한 양의 올바른 기준은  !! ⭐  < < <<br/> -<br/> -<br/> -<br/> and gt; and gt; and gt; ⭐ ⭐⭐ 추신 ⭐⭐ ⭐  < < <<br/> and gt; and gt; and gt; and gt; and gt; ♥️ ♥️♥️♥️♥️  < < < < <<br/> ✳ ㆍ ✳ ㆍ ✳ <br/>⭐ 기본 에티켓 !! ⭐<br/> ☘ㆍ☘ㆍ☘ <br/> ⚘ 질문의 답⚘ <br/>⭐ 사용후기  ⭐<br/>⭐ 사용후기 ⭐<br/><br/>☆ 모든 분들  !! 모두 건강 하시길 바랍니다  !!          ☆ ⭐  제품소개  ⭐<br/>가격 2,000원 차이에... <br/> 배가 아프지는 않습니다 ^^;<br/>가격 2,000원 차이요 ?? 그정도면... <br/> 괜찮은... <br/> 차이아닐까요 ?? ㅎㅎㅎ;;<br/>가격이 내려가면 어때요?? 구입할때 좋은거죠 ♡<br/>가격이 저렴해지니 좋네요 ^^☆<br/>감사합니다!! ^^♡<br/>개당 30원 손해본 듯 하지만 되레 기분이가 좋습니다.<br/> 언젠가 평상시 가격으로 돌아갈거란 희망을 보는 것 같거든요.<br/><br/>걱정된 마음으로 작성한 저의 긴 글을 읽어 주셔서 감사합니다... <br/><br/>게다가 소독용품 가격이 떨어지고 있다는 건 코로나19 감염확산도 거의 변곡점에 이르러 하강하고 있다는 방증이기도 해서 완전방역이라는 밝은 미래를 기대하게 만듭니다.<br/><br/>겔 타입으로 끈적임 없이 빠르게 흡수 됩니다.<br/><br/>계속해서 가격을 내리고 있기 때문입니다.<br/><br/>고맙습니다.<br/> 덕분에 집에서 편하게 받아서 사용하고 있습니다.<br/>^^♡<br/>구입하고싶어도... <br/>없어서 !! 구하기 힘든 시기일때도... <br/><br/>그래도 거슬리는 정도는 아니라서 다행입니다.<br/> ^^<br/>그래도 지속적으로 가격을 내려주려 노력하신 부분은 오래 기억하겠습니다.<br/><br/>그래서 그뒤부턴 판매설명 에 표기한 대로 조금만 바릅니다.<br/> ^^;;<br/>그래서 마음놓고 편하게 사용하고 있습니다 ^^♧<br/>그래서 제 별점은 별 ☆☆☆☆☆ 5개.<br/> 매우 매우 만족합니다 !!<br/>그래야 더이상 바이러스 들이 퍼지지 않을 테니깐요... <br/>  ^^;;<br/>그러니 걱정말고 핸드크림을 바르세요.<br/> ^^<br/>그러니... <br/> 가격이... <br/> 오른거라 생각 합니다 ^^<br/>그럼에도 불구하고 구입 하시는 분들이 아직도 많으십니다... <br/> ( 저 역시... <br/>)<br/>그리고 다시 안정이 되면 그런 기업들은 다 외면하고 ( 특히 마ㆍ스ㆍ크 )<br/>그리고 손소독제를 바르시고 충분히 흡수가 되었으면 <br/>그리고 시간이 지나면 기억들 하실껍니다... <br/><br/>그리고 신경쓰지 마세요  냄새가 금방 날아가니깐요... <br/>ㅎㅎ<br/>그리고 이 제품은... <br/> 모든 손소독제 들이 품절일때도... <br/><br/>그리고 제품 뚜껑과 제품 앞 스티커가 다른 제품이 랜덤으로 발송 합니다.<br/><br/>그리고 평소 물건들을 구입하고 물건을 잡기전에 일반티슈에 소독제를    바르고, 물건들을 닦아 보세요  ( 물티슈에 발라도 됩니다.<br/> )<br/>그리고 항상 웃으시며 배송 해 주시는 쿠팡맨님들 <br/>그리고... <br/><br/>그리고... <br/> 느낌은... <br/>너무 묽지도... <br/> 그렇다고 뻑 뻑 하지도<br/>그리고... <br/> 제품이 크다고 다른 용기에 옮겨서 담아 사용하지 마세요 !!<br/>급할때는 어떻게든 구할려고... <br/> 힘들게 구입하고 사용했던 제품입니다.<br/><br/>기업 입니다... <br/><br/>까끌... <br/> 까끌거리는 모래알 (?) 같은 것들이 손에서 맴돌더군요... <br/><br/>깨끗이 씻은 후 사용중  !! 입니다.<br/> ( 비누거품으로 씻으셔도 됩니다 ^^ )<br/>꾸준히... <br/> 조금씩이라도... <br/> 계속 올려주셔서 많은 분들이 사용했습니다.<br/><br/>난리가 잠잠해지는 시기가 오면 소비자들은 모두 기억하고 상도덕을 지킨 업체의 제품만 구매할 겁니다.<br/><br/>남은 겔들이 알갱이가 되어서 생기는 현상 이더군요.<br/> ;;;<br/>냄새가 너무 강해서 숨을안쉬고 사용했는데요... <br/> ㅋ<br/>냄새를 맡아보니 소독제 냄새가 맞아요  !!<br/>너그럽게 넘어가려고 합니다  이해가 되거든요 ^^☆<br/>너무 너무 마음에 듭니다... <br/> 많은양에... <br/> 검증된 제품 !!<br/>너무 많은양 의 겔을 손에 바르면 흡수 할 만큼 다 했는데도... <br/><br/>네  !!  이 제품을 추천 합니다.<br/> ^^♡<br/>늘 구입할수 있게 꾸준히 생산해서 올려 주셔서 감사합니다.<br/><br/>다들 적당히 바르세요  저 처럼 양을 많이 바르면... <br/><br/>대부분 소독효과가 날아갈까 마른 손을 그대로 두지만 이미 소독이 완료된 상태이기 때문에 보습제를 사용한다고 소독효과가 사라지는 것은 아니다.<br/><br/>덕분에 집에서 편하게 물건받아서 사용 합니다.<br/><br/>돈 2,000원 보다 감사한 마음이 더 듭니다 ^^♡<br/>두번다시 구입하지 않을겁니다 !!<br/>뚜껑에 액체가 뭍어 있었습니다... <br/> ( ㅠㅠ 사진첨부 ☆ )<br/>라서 안심하게 사용할 수 있는 제품 입니다.<br/><br/>로켓배송으로 하루만에 배송을 받았습니다  ^^                                           배송 포장은 쿠팡전용 박스포장으로 깔끔하게 되어서 왔구요 <br/>로켓배송으로 하루만에 배송을 받았습니다.<br/><br/>를 틈나는 대로 사용하는 사람들이 많다.<br/><br/>마스크 를 생각 해보세요  !!<br/>마음도 편해 집니다  ^^♧<br/>모양이 달라도 내용물은 다 같은 제품 입니다.<br/> 걱정하지 마세요 ^^☆<br/>물건받고 다시 가격 확인하니 하루사이 몇백원이 더 내렸더군요.<br/> 하루만 늦게 주문할껄 그래나 싶었지만... <br/><br/>물건을 구입 하는것이 이제는 ✅ 기본 에티켓 ✅ 이 되었습니다.<br/><br/>물건을 구입하러 가게를 들러도 가게에 배치된 손 소독제를 발라서 <br/>물론 !! 저의 개인적인 생각 입니다... <br/><br/>미끌, 미끌거리는, 미끈한 제형에 차갑고 시원한 느낌 !! 이 드는데요... <br/><br/>바르고 난 후 에도 손이 많이 건조하지않고, 산뜻한 느낌이 듭니다.<br/><br/>바른 직후 살짝 기분좋은 향이 나는데 소주냄새나는 타사제품에 비해 불쾌하지 않아 맘에 듭니다.<br/><br/>배송포장은 쿠팡전용 비닐포장으로 되어서 왔구요,<br/>보름전 구입하고 써보니 좋아서 다시 구입했습니다.<br/> 이번엔 2개 주문했어요.<br/><br/>빠르게 손에 흡수가 되면서 냄새도 금방 없어지구요 <br/>빠른 배송과 친절한 배송 너무 너무 감사합니다.<br/> ^^♡<br/>사람마다 생각이 달라서 의견도 다를 수 있어요... <br/> ^^;;<br/>사용하다 보면 익숙해져서 그 시원함이 깨끗해지는 듯한 느낌이듭니다.<br/><br/>상품을 구입하시는데 도움이 되시길 바라며... <br/><br/>상품이 좋아보이고 가격대비 좋은 제품일듯해서 구입 했습니다  ^^<br/>생각보다 촉촉! 하게 발라져서 좋습니다 ^^<br/>서로, 서로 조심하면서 살아가야 한다고 생각 합니다... <br/> ^^;;<br/>소독이 더 잘될꺼라고 생각하지 마시구요... <br/> ㅋㅋㅋ... <br/> ㅠㅠ<br/>소독제를 사용하신 후 충분히 흡수가되면 핸드크림을 발라도 됩니다 !!<br/>소독제를 엄지손톱 양 만큼만 손바닥에 떨어뜨린 후 <br/>손 소독제 업체 에서도... <br/> 만들기위한 재료들이 가격이 올랐을꺼고... <br/><br/>손 소독제가 세균만 제거하는것이 아니라, 피부의 각질도 피지도 <br/>손 전체를 꼼꼼히 !! 문질러서 <br/>손에 겔이 아직 남아있으니... <br/><br/>손에서 때가 나오나 ??<br/>손을 비비면서 손에 바르면 느낌이 시원하고 좋습니다  ( 뽀송 ♡ )<br/>손을 씻을 수 있는 환경에서는 손을 깨끗히 씻어주는게 제일  좋은방법  입니다.<br/> 구석 구석 깨끗이 씻으셔야 합니다.<br/><br/>식약청 의약외품 인증된 제품이라 소독효과는 믿으셔도 되겠습니다.<br/><br/>식품 의약안전처 에서 의약외품 허가를 받은, 살균효과 손 소독제 !!<br/>아 !!  그리고 펌프를 너무 강하게 누르지 마세요 !!<br/>아마 이 시국이 조금 안정이 되면... <br/> 원래가격으로 내려갈 듯 한 !!<br/>아마도 포장시... <br/> 또는 배송도중에 펌프가 눌러진 듯 합니다.<br/><br/>아무리 수요공급의 논리와 경제원리가 반영된 가격정책이라 할지라도 이런 비상시국에 폭리를 취한다는 것은 정말 양심없는 저열한 상행위라 생각됩니다.<br/><br/>않는 제품 입니다 ^^ ⚘<br/>알아보니 손 소독제에 대해 작성되어 있더군요.<br/><br/>앞으로 판매하는 다른 제품들도 구입해 드리겠습니다^^ 번창하시기 바랍니다.<br/><br/>양심적으로 판매한것을 기억해서 저는 쭉^^ 구입을 할께요  !!<br/>양을 너무 많이 사용해서 손을 비비니까 뭔진 모르겠는데 ... <br/><br/>어떤분의 후기글에... <br/> 2,000원 차이 의 생각이 달라서 작성합니다.<br/><br/>엊저녁 4,770원 하길래 싸다고 기분좋게 2통이나 구입했더니 하루만에 30원 더 내렸더군요... <br/>ㅋ<br/>에타놀 62%로인 물과 타올없이도 간편하게 사용할수 있습니다.<br/><br/>여러분들도 제품을 씻어서 사용해 보세요.<br/> 찝찝함이 없어지고 <br/>옮기는 과정에서 바이러스가 언제 침투할지 모릅니다.<br/><br/>왔습니다.<br/> ( 사진첨부 ☆ )<br/>요즘 코로나19 때문에 온세상이 난리라 다양한 개인소독 및 방역 수단을 구비하는 중인데... <br/><br/>이 난리통에  제품들을 10배나 넘게 뻥튀기해서 판매 하신 업체들을... <br/><br/>이 난리통에도 네오메디컬 제품이 그나마 가장 저렴해서 구입했는데... <br/><br/>이 모든 순간들의 느끼는 느낌은... <br/> 바르고 금방 사라집니다.<br/> ㅋ<br/>이게 알고보니까 양이 문제더라구요... <br/> 양이... <br/> ㅋ<br/>이번엔 손소독을 위한 수단으로 핸드클린 손소독제를 구매했습니다.<br/><br/>이상 증상이 나타나거나 의심이 되는 증상이 나오면 빠르게 !! 병원검사 를 받으시고 다른분들을 위해서 활동을 자제해주시길... <br/>부탁 드립니다.<br/>^^;;<br/>이제는 어느곳을 가도  항상 마스크는 기본으로 하구요 <br/>일단 500ml 의 양에 비해서 가격이 상당히 저렴 합니다  ♡<br/>일단 500ml의 양에 비해서 가격이 저렴합니다.<br/> ( 7,930원 )<br/>일단 배송온 제품을 꺼내서 바로 손세정제로 제품을 씻고 난 후 <br/>자연건조해서 사용하고 있습니다.<br/> 깨끗한 마른수건으로 닦으셔도 됩니다.<br/><br/>자주, 자주 사용하다보니 냄새에 적응이 되더라구요... <br/> ^^<br/>저는 2,000원 올리시고 힘들때 생산을 꾸준히 해주신것이 <br/>저는 가격내리고 저렴할때 하나더 구입 할려구요  !!<br/>저는 요즘 모든 제품들을 구입 후 !! 전 부 손세정제를 사용해서 <br/>저도 사람인지라... <br/> 가격이 떨어지는게 눈에 보이지만... <br/> ㅎㅎㅎ;;<br/>저도 살짝 걱정이 되어서 지식인에  !! 검색해서 뉴스를 보았습니다.<br/><br/>적당한 양을 손에 바르시고 손을 비비시면 흡수도 매우빠르게  !!<br/>정말 !! 고생이 많으십니다... <br/><br/>제품 포장을 단단히 포장해서 보내셨는데도... <br/> 펌프가 눌러져서... <br/><br/>제품이 깨끗하고, 깨진곳 없이 좋은상품 으로 잘 받았습니다.<br/><br/>지금상황에서 지치는 건 손도 마찬가지다.<br/> 특히 요즘은 간편한 손 소독제<br/>찝찝한데... <br/> 손을 씻을까 ?<br/>찝찝함이 없어지고 소독제도 금방 날아가서 마음이 편해집니다 ^^<br/>처음에 사용 할때는... <br/><br/>처음에는... <br/> 이게 뭐지 ??<br/>첫날에 모르고 푹  누르다가 양이 너무 많이 나오더군요.<br/> ( 당황 ㅎㅎ;; )<br/>코로나19 대유행 초창기 거의 1만원대에 판매하다 지금은 4천원 중후반대에 판매하고 있습니다.<br/><br/>쿠팡 입장에서도 힘든시기에 하루배송인 로켓으로 배송을 해 주셨고... <br/><br/>테이블과 의자 손잡이 등 등... <br/> 닦은 후 사용하시면 좋습니다  !!<br/>평소 23,000원에 불과하던 손소독제였는데 요즘 올라도 너무 올랐습니다.<br/> 심한 경우 10배 이상 올린 업체도 있더군요.<br/><br/>하루빨리 이 위험한 신종코로나에서 벗어나 자유롭게 산책하기를... <br/><br/>하면서... <br/> 손을 다시 씻고는 했는데요... <br/><br/>하지만 손을 씻을 수 없으면 손을 자주 소독해 주시는게 좋습니다.<br/><br/>할 것 을 당부했다.<br/> <br/>함께 없애기때문에 손이 많이 건조해진다네요 <br/>항상 빠르게 로켓배송 해주시는 쿠팡 !! 너무 고맙습니다.<br/><br/>핸드크림을 바르셔도 됩니다.<br/><br/>혹시라도 다른 이물질 일까봐 뚜껑에 냄새를 맡아 보았습니다.<br/><br/>흡수가 되고요  안심하는 마음도 흡수가 (?) 됩니다... <br/> ㅋㅋㅋ<br/>흡수될 때까지 손을 비비시는 것이 적당한 방법 입니다.<br/>^^<br/> 
"
---
