---
layout: post 
title:  "클럭 미니 마사지기S SP-308W" 
description: 클럭 미니 ..
date: 2020-02-11 06:14:29 
img: https://static.coupangcdn.com/image/retail/images/235879477766241-852c17ed-a531-40d5-a40e-7d0b9e62dd05.jpg 
linkUrl: https://coupa.ng/boRuqJ 
categories: [1024] 
color: 4CAF50 
price: 49900 
author: Ask View Shop 
cont:  "●구매후기●<br/>1.<br/> 구매동기<br/>10~15분정도 완충하고나면.<br/>.<br/><br/>1시간넘게 사용할수있더라구요.<br/>.<br/><br/>2.<br/> 사용 장단점<br/>3.<br/>추천여부<br/>=== and gt; 사진 첨부했으니 참고하세요 <br/>Duo S로 구매할걸 ^^ 제가 꼼꼼히 찾아보지 않은거죠 ㅠㅠ 아버님 쓰시고 어머님 쓰는걸로 ^^<br/>※ 검정 상자에 블루색으로 클럭 마사지기 그림이 그려 있는데<br/>※ 그동안 사용했던 커다란 마사지 기계와는 다르게<br/>※ 기기 구성은 본체, 리모컨, 기본패드, 큰패드, 어댑터,<br/>※ 기본패드는 12.<br/>8cm라서 손바닥 보다 작아요.<br/><br/>※ 단계가 1~15단계까지 있어서 +,<br/> - 버튼으로 조절하면 되요.<br/><br/>※ 뒷목, 승모근, 허리, 발바닥, 손목, 허벅지, 종아리... <br/><br/>※ 또 하나 아쉬운 점은 마사지 겔이 25번 정도 붙일 수 있어서<br/>※ 리필용 겔도 좋은 가격으로 판매해주세요^^<br/>※ 마사지 패드 가운데에 동그란 버튼이 있는데 본체를 갖다대면<br/>※ 본체가 하나라서 큰패드, 작은 패드 중에 하나만 사용할 수<br/>※ 사용 후에는 패드 젤 부분을 비닐에 붙이고 지퍼로 된<br/>※ 아쉬운 점은 굴곡진 곳에는 착~~  달라붙지 않는다는 거에요.<br/><br/>※ 처음 사용할때 기기랑 리모컨 연결을 해야하는데<br/>▪️겔 소모성: 확실히 겔 소모성입니다.<br/> 아버님10번 사용했다 하시는데 몇번 더 쓰고나면 리필 사달라 하셨어요~<br/>▪️물기 묻은 몸, 습한곳 절대 사용 금지!!!! 전기자극이라 감점 될수 있어요(7번사진 참고)<br/>▪️본체가 하나(정사각형 모양)4번 그림 참고⭐️: 패드가 2개이지만 본체는 1개예요.<br/> 그래서 2명이ㅜ같이 사용 못해요 ㅠㅠㅠㅠ 이점이 아쉽네요.<br/> 그러면<br/>▪️임산부,어린 아이들,노약자 등등 사용하시면 안됩니다!!<br/>☆☆☆☆☆☆☆ 클럭 마사지기 특징  and amp; 사용 후기☆☆☆☆☆☆<br/>❤️아버님, 신랑은 아주 좋다고 하네요~<br/>❤️저는 물리치료할때도 전기치료기를 별로 안좋아해료 찌릿한 느낌 ㅜㅜㅜㅜ 전 그런느낌 별로라... <br/>금방 떼어냈어요.<br/> 하지만 신랑과 아버님은 아주 만족해요<br/>결국 알았죠 ㅋㅋㅋ클럭이라는 것을 ^^^^^^<br/>광고에서 본것처럼 어깨, 팔뚝을 같이 마사지하고 싶으면<br/>그러시면서 “클릭” 이라고 붙이는 마사지기래요<br/>그리고.<br/>.<br/>USB로만 충전되는줄알았는데.<br/>.<br/><br/>기존 안마기는 부피가 커서 꺼내서 사용하기 불편한데<br/>깜짝놀랐어요... <br/><br/>냉큼 로켓배송해드렸어요.<br/><br/>넓은 면적은 큰패드, 좁은 면적은 작은패드를 사용하시면 되요.<br/><br/>다 들어있어요ㅎㅎ<br/>딴세상!!<br/>떨어지지 않게 잘 붙이고 마사지 받아야되요.<br/><br/>리모컨으로 버튼을 누를 수 있어서 편해요.<br/><br/>리필 겔을 따로 구매해야하는 번거로움이 있네요.<br/><br/>마스크사려고 충전해논 캐쉬... <br/><br/>마침 시댁갈일 있어서 저도,신랑도 사용해봤어요<br/>많은 사람들이 사용하는거라.<br/>.<br/><br/>받아보면 비싸보여요.<br/><br/>병원에서 받는건.<br/>.<br/>좀 찝찝했거든요.<br/>.<br/><br/>보관용 파우치에 넣어 보관하시면 되요.<br/><br/>본체를 구매하셔야 돼요.<br/><br/>본체에 작동 버튼이 있기는 한데 리모컨으로 작동하는게<br/>사용해본 결과 정형외과에서 물리치료 해주는 것처럼<br/>상자가 작아서 별거 안들어 있게 생겼는데 열어보면<br/>생신 선물로 드리려고 구매했어요.<br/><br/>설명서 읽으면서 그대로 하면 원하는 부위에 마사지기 붙이고<br/>쉽게 사용할 수 있을것 같다는 생각을 했었거든요.<br/><br/>시아주버님이 어깨가 아프다는 말을 자주 하셔서<br/>신랑이 본인도 필요한것 같다구 ㅎㅎㅎㅎ사달라고 하네요... <br/><br/>아무리 찾아도 없도라구요... <br/>.<br/> 그래서 여기 저기 찾아보고<br/>아버님께서 붙이는 마사지기 구매해달라고 부탁하시더라구요~<br/>아픈 곳에 붙이고 사용하시면 되요.<br/><br/>어깨가 매일이파서 파스를 달고사는데.<br/>.<br/><br/>엄청 시원하데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ<br/>여기서 또 쓰네요... <br/><br/>완전 가격대비 최고의 제품인거같아요.<br/>.<br/>^^<br/>완전 병원에서 쓰는 물리치료기랑 똑같은데요?<br/>왠걸?<br/>요즘 티비 광고에서 박민영이 클럭광고 하는 것을 한번쯤은 보셨을거에요.<br/><br/>이런 물리치료를 계속 받으셔야 하는 분이거나<br/>이야~ 완전좋아요!!<br/>이젠 파스는 버릴께요!!<br/>있어요.<br/><br/>작은 사이즈라서 쉽게 사용할 수 있다는 장점이 있어서 좋아요.<br/><br/>작은게 효과는 좋아서 만족스럽네요~<br/>잘샀어요!!<br/>저도 광고 보고 기존의 안마기보다 작은 사이즈라서<br/>전기자극의 개개인 차가 있겠지만<br/>조그만게 무슨효과가있겠어했는데... <br/><br/>조여졌다가 풀렸다가.<br/>.<br/><br/>좋아하시는 분은 강추입니다!<br/>집안에 물리치료기를 가져다놓은것같네요.<br/>.<br/><br/>찌릿찌릿 자극이 싫으신 분은 고민해 보셔요 ㅎ<br/>찌릿찌릿 한 느낌이라고 생각하시면 되요^^<br/>착~  하고 달라붙어요.<br/><br/>참 고급스러워요.<br/><br/>충전케이블, 보관용 파우치 2개로 되어있어요.<br/><br/>콘센트로도 할수있어서 너무 편해요.<br/>.<br/><br/>큰패드는 17.<br/>5cm라서 손바닥보다 크네요.<br/><br/>클럭은 작은 사이즈라서 쉽게 꺼내서 붙이고 마사지하면서<br/>특히 어깨는 쇄골 쪽은 붙지 않아서 판판한 곳에 붙이고<br/>파스값이나.<br/>.<br/>기계값이나 비슷할것같아서.<br/>.<br/><br/>팔이 올라갔다내려갔다.<br/>.<br/><br/>편하긴해요.<br/><br/>한번 속는셈치고 사보자했는데.<br/>.<br/><br/>활동할수 있다는 큰 장점이 있는것 같아요.
